Второй раздел "Разработка программы" содержит информацию о проектировании структуры программы, формирования объектов БД и т.
В третьем разделе проекта "Техническая документация" представлены результаты работы базы данных и руководства пользователя.
В заключении рассмотрены вопросы дальнейшего развития программного продукта, проекта, сделаны вывода о его практическом применении.

След раздел "Введение"
Вводная фраза о перспективах развития области применения программного продукта (10 строчек).
Целью курсового проекта является разработка программы, позволяющей (что), а так же технической документации на программу. Актуальность и практическая значимость проекта позволяют автоматизировать рабочее место оффицианта, систематизировать работу обслуживающего персонала, эффективно использовать труд обслуживающего персонала.
Новизна проекта заключается в использовании ---. Фраза о перспективах использования, направлениях использования программного продукта (данный программный продукт может быть использован для работы когото или чего то, а так же различных организациях, ведущих аналогичный род деятельности).
Объем введения 1,5-2 листа.

Раздел 1.1 Анализ технического задания.
В ходе курсового проекта необходимо разработать программу.
(можно списать с задания)
Программный продукт может быть реализован с помощью различных средств разработки программных продуктов. Из массы программных средств. 
Таким образом для разработки программного продукта наиболее эффективно использовать инструментальные программные стредства создания программных продуктов, позволяющие учитывать все требования техничекого задания проекта.
(Не менее 2,5 листов)

Раздел 1.2 Описание предметной области.
(2-2,5 листа)

Раздел 1.3 Обоснование выбора инструментальных программных средств.
(3-3,5 листа)
Для реализации программного проекта рассмотрим следующие инструментальные средства(2-3 основных).Учитывая все выше сказанное среду --- не эффективно использовать как средство реализации программного продукта курсового проекта.
Таким образом для создания программного продукта наиболее эффективно использовать инструментальное программное средство ---.
